Resolução do exercicio 1

Troca do pneu

- O carro está ligado? se sim .
- Dirige ele até o acostamento e pare o carro
- desligue o carro
- se não ou se fez o passo anterior
- coloque a marcha no ponto morto
- puxe o freio de mão
- saia do carro e se diriga até o porta malas
- abra o porta malas
- pegue o macaco, a chave de roda , o step e o triângulo
- feche o porta malas
- ande 5 metros antes do carro
- pegue o triângulo e arme ele e fixe na pista com a parte luminosa voltada contra o seu carro
- retorne os 5 metros até o pneu que está furado
- pegue as chaves de roda e frouxe os 4 parafusos que estão presos (não solte os parafusos)
- depois de afrouxar os parafusos pegue a chave de roda e coloque no chão próximo ao pneu e não abaixo do carro
- pegue o macaco e coloque na parte da carcaça dura abaixo do carro próximo ao pneu que ira ser feito a troca
- gire a manivela do macaco até ele se elevar e tocar na carcaça e deixar o carro suspenso e seguro a uma altura de 30cm depois trave o macaco
- diriga-se até o pneu a ser trocado e termine de desparafusar e coloque os parafusos no chão próximo ao pneu e não abaixo do carro
- retire o pneu furado e coloque no chão não abaixo do carro
- pegue o step, coloque no local do pneu furado, pegue os parafusos que estão no chão e coloque no mesmo local que eles foram retirados
- aperte um pouco os parafusos dando 10 voltas em cada um dos 4 parafusos, e coloque a chave de rodas próximo ao pneu no chão não abaixo do carro
- retorne ao macaco destrave ele e gire a manivela até baixar o carro, retire o macaco e coloque ele próximo ao pneu no chão não abaixo do carro
- retorne ao step e pegue a chave de rodas e termine de apertar os 4 parafusos até não conseguir dar mais nenhuma volta.
- retorne ao triângulo desarme e pegue o triângulo .
- retorne até o local do pneu furado, chave de rodas, macaco, pegue as chaves e abra o porta malas.
- abra o porta malas coloque o pneu furado, chave de rodas, macaco e o triângulo no porta malas.
- feche o porta malas

- filme sugerido : Quase Deuses (moral : se você acha que as pessoas não vê você como capaz ou sofre algum tipo de preconceito, não desista e persista você vai ter uma vitrine algum dia em algum lugar, "SEJA HUMILDE SEMPRE")