Exercicio 14

Algoritmo "Quantas operações deseja realizar"

// Programa que calcula o depósito ou saque ou tranferência do cliente, que
// no inicio do programa define quantas operações quer fazer
Var

banco,agencia,conta :caractere
i,operacao :inteiro
valor,saldo :real

Inicio
   escreval (" O Senhor(a) quer fazer quantas operações hoje?")
   leia(i)

       para i de 1 ate i faca

     escreval (" Quer fazer 1 - Depósito , 2 - Saque ou 3 - trânsferencia")
     leia (operacao)
     escreval (Qual seu saldo no banco?)
     leia(saldo)

     escolha operacao

    caso 1
      escreval (" Informe o valor de depósito ? ")
      leia (valor)
      escreval("Seu valor em conta era de R$ ",saldo:1:2)
      escreval("Seu valor em conta atual é de R$ ",(saldo + valor):1:2)
    caso 2
      escreval (" Informe o valor de saque ? ")
      leia (valor)
      escreval("Seu valor em conta era de R$ ",saldo:1:2)
      escreval("Seu valor em conta atual é de R$ ",(saldo - valor):1:2)
    caso 3
      escreval("Informe o Banco :")
      leia (banco)
      escreval("Informe a Agencia sem o digíto:")
      leia (agencia)
      escreval("Informe a Conta com o dígito:")
      leia (conta)
      escreval (" Informe o valor de depósito? ")
      leia (valor)
  // o banco a ser transferido os valores
      escreval("Você ira tranferir o valor para o  banco = ", banco)
      escreval("Agencia = "+ agencia + ", conta = ",conta)
      escreval("Valor de transferencia foi de R$ ", valor:1:2)
      escreval("Seu saldo é de R$ ",(saldo-valor):1:2)

    outrocaso
      escreval ("Escolha da opção incorreta digite 1- Deposito ou 2 - Saque ou 3 - Transferência")


fimescolha
fimpara
Fimalgoritmo